Mayumi Usurai
Çiçek Düzenleme Dersleri
Kesinlikle.
Bir ara mutlaka gitmelisin!
Çiçekleri istediğiniz gibi düzenlemeye başlayabilirsiniz.
Affedersiniz, Hanımefendi?
Bu iki çiçeği de ön plana çıkarmak istiyorum,
ama zorlanıyorum.
Önemli olan önceliklerinizi net tutmaktır.
Hangisinin ana odak, hangisinin destekleyici olduğuna karar vermezseniz,
her şeyi mahvetme riskiyle karşı karşıya kalırsınız.
Ana odak ve destekleyici mi?
Birini diğerine tercih etmelisiniz.
B-Ben bunu ana odak olarak seçeceğim.
Aferin kızım.
Kabul Salonu
Vay canına...
Kendimi tanıtmalıyım.
Ben, Raiten Grubu Küresel Halkla İlişkiler Strateji Ofisi Şefi,
Koki Usurai.
Ben, Sumomogaoka Lisesi yayın kulübü başkan yardımcısı,
Ryoko Totonoi.
Bugün yoğun programınızdan bize zaman ayırdığınız için çok teşekkür ederiz.
Yok, yok. Aslında o kadar da meşgul değilim.
Sana demiştim.
Şşşt!
"Strateji Ofisi" önemli gibi gelebilir, ama sadece beş kişiyiz.
Her neyse, hazır olduğunuzda röportaja başlayabilirsiniz.
Aslında...
Röportaj yapmak istediğimiz konusunda yalan söyledik.
Yalan mı söylediniz?
Şey, kız kardeşiniz...
Mizuki, bugün konuşmaya geldiğimiz kişi.
Mizuki hakkında mı?
Ne demek istiyorsunuz?
Onunla iletişimimiz koptu.
H-hepimiz, Mizuki-senpai ile aynı yayın kulübündeyiz!
Mizuki... bir kulüpte miydi?
Bilmiyor muydunuz?
Hayır.
Üniversiteye başladığımda tek başıma yaşamaya başladım.
Sonra o da kendi nedenleriyle evden ayrıldı,
ve ondan sonra pek iletişimimiz olmadı.
Yani anlaşamıyor musunuz?
Şşşt!
İyi bir ilişkimiz olsun istedim,
ama Mizuki'nin de aynı şekilde hissettiğinden emin değilim.
Ailem için utanç verici,
ama büyükannem Mayumi Usurai'nin görüşleri aşırı derecede çağdışı.
Tek kızı olan annemizin bir erkek çocuk doğurmasını her şeyden çok istedi.
Ama benim hastalıklara yatkın olduğum kısa sürede anlaşıldı.
İşi devralmaya uygun olmayacağımdan endişelenerek,
annemin bir çocuk daha doğurması için büyükannem ısrar etti.
Mizuki böyle dünyaya geldi.
Yani yedek olarak mı doğdu?
Keser misin artık?!
Bu çok kötü...
Büyükannem bebeğin kız olmasından derin bir hayal kırıklığına uğradı.
Ama kimsenin ona karşı gelme gücü yoktu.
Çünkü evde son söz onundu.
Mizuki zayıf yönlerini göstermeyi sevmez,
bu yüzden bana sadece iyi olduğunu söylerdi.
Şey, yakında bir düğününüz olacağını duydum, Bay Usurai.
Bunu nereden biliyorsunuz?
Bakın, düğününüzün olduğu gün
klübümüzün büyük Kyoto turnuvasına denk geliyor!
Tüm üst sınıflar bu turnuva için çok çalıştı.
Mizuki-senpai yarışabilmek için ailesiyle konuşmaya gideceğini söylemişti.
Ama sonra okula gelmeyeceği söylendi,
ve onunla iletişimimiz koptu.
Düğününüzün çok önemli olduğunu biliyorum!
Hayatta bir kez yaşanacak bir şey.
Ama yine de, her şeye rağmen...
lütfen Mizuki-senpai'nin ne yapmak istediğini dinleyin!
Lütfen!
Hepimiz aynı şeyi hissediyoruz.
Şimdi çok iyi anlıyorum.
Lütfen, eğilmenize gerek yok.
Kız kardeşimi bu kadar önemsediğiniz için çok teşekkür ederim.
Sanırım onu aile evinde tutuyor olmalılar.
Büyükannem, her şeyden önce ailemizin itibarını önemser.
Bir erkek kardeş olarak, Mizuki'nin ne yapmak istediğini önceliğim yapmak istiyorum.
Bununla birlikte,
Büyükannemi ikna edebileceğimi sanmıyorum.
Eğer durum buysa,
biz de seninle geleyim!
Böylece Mizuki-senpai'ye yardım edebiliriz!
Pekâlâ.
Hadi yapalım.
Hep birlikte gideceğiz.
Ah, vay canına.
Bu ev ne kadar büyük? Peki bu bahçe?
Demek gerçekten varlıklı bir ailedenmiş.
Ne etkileyici bir ev.
Endişelenme, onu yakında göreceğiz.
Doğru...
Koki Bey!
Burada neler oluyor?
Mizuki nerede?
Ne...?
Tüm sorumluluğu üstleniyorum. Lütfen yardım edin.
Mizuki!
Ağabey...
Yani, Koki?!
Burada ne yapıyorsun?
Mizuki-senpai!
Vay.
Mizuki.
Mizuki! İyi olduğuna çok sevindim.
Eh tamam, herkes burada.
Neler oluyor?
Seni buradan çıkarmak için abine gittik, Mizuki-senpai!
Vay canına, teşekkürler.
Bu odada sonsuza kadar yaşayacağımı sanmıştım.
Büyükannemle düğün hakkında konuşacağım.
Bu yüzden hemen buradan gitmelisin, Mizuki.
Sanmıyorum.
Büyükanne.
Bu gürültünün anlamı nedir?
Ne kadar utanç verici.
Mizuki, bu odadan ayrılmana izin verdiğimi hatırlamıyorum.
Ve Koki, yazıklar olsun sana.
Bu yabancı gençleri nasıl evimize getirirsin?
Hey, onun bir suçu yok.
Sadece benim için geldi.
Ayrıca, düğünde esas odak abim olacak.
Ve o, gelmek zorunda olmadığımı söyledi.
Neden bu kararı sen vermeye çalışıyorsun?
Kapat şu ağzını.
Neden normal bir kardeş gibi davranamıyorsun?
Küçüklüğünden beri.
Hep Koki'yi engelliyorsun, bu aileye bir katkın olmuyor.
Bu sadece beni hep görmezden geldiğin içindi!
Aptalım, bu yüzden duygularımı ifade edemedim.
Hep sinirliydim.
Bu yüzden bu evden gitmeye karar verdim.
Çünkü kendi başıma olursam, bu kadar yalnız hissetmek zorunda kalmazdım.
Senpai...
"Lekeli bu hüzün"
"Yine kar taneleriyle örtülü"
"Rüzgar bile umursamadan geçip gider"
"Lekeli bu hüzün"
"Bir tilkinin solgun postu gibi"
"Karlar altında küçülmüş"
"Lekeli bu hüzün"
"Umutsuz"
"Ve arzusuz"
"Lekeli bu hüzün"
"Uyuşuklukta ölümü düşlerken"
"Lekeli hüzün"
"Beni korkutuyor, ne kadar acınası olsa da"
"Bir gün daha biterken beni çaresiz bırakıyor"
Üzgünüm, Koki.
İyi bir abla olamadığım için.
Büyükanne, Mizuki benim için değerli bir kardeş.
Yaptıkların ona sadece acı veriyor, lütfen buna son ver.
Koki...
Ben sadece Usurai ailesi için
en iyi olanı yapıyorum-
Peki ya bu Mizuki'yi incitirse,
ne anlamı kalır?
Hadi, şimdi hepiniz gidin.
Gerisini biz yetişkinler
halledelim.
A-ama...
Mizuki.
Bu konuda abine güven.
Tamam.
Hadi çocuklar.
Gidiyoruz!
P-peki!
Hadi, dışarı çıkalım.
İzin verin.
Rahatsız ettik.
Affedersiniz.
Vay canına, o yaşlı kadın
ürkütücüydü.
Kapa çeneni!
Hey, Abi.
Düğünün kutlu olsun!
Bekleyin, Mizuki Hanım.
Bu sizin.
Teşekkürler, Dadı!
Cidden.
Usurai ailesinin en büyük oğlu olmanın
ne demek olduğunu daha iyi anlamalısın.
Benimle gel.
Konuşmamız gereken önemli konular var.
Tabii, Büyükanne.
Vay canına, şükürler olsun, değil mi?
Hey millet, beni almaya geldiğiniz için
çok teşekkür ederim!
Aslında hayır, yayın kulübüne
döndüğün için biz teşekkür ederiz.
Hiç geri dönmeyeceğinden
endişelenmiştim,
ve çok korkmuştum.
Hey!
Kichijoji?!
Koşuyor?!
Aman tanrım... aniden koşmak
vücudumu şoka soktu.
Efendim, siz burada ne yapıyorsunuz?
"Ne yapıyorum" mu?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bütün bunları neden tek başına yaptın ki?!
Kulübe gönderilmiş bir e-posta buldum,
Raiten'le röportaj talep ettiğini söylüyordu.
Ne kadar dehşete düştüğümü bir bilsen?
Totonoi, Hakoyama, buna nasıl izin verdiniz?
Ama biz birinci sınıflar da Mizuki-senpai'ye
yardım etmek istedik!
Üstelik bize kızma hakkınız olduğunu
düşünmüyorum, efendim.
Evet, doğru söylüyor.
Tartışmayı iyi biliyorsun, kesinlikle.
Ama doğru, itiraf edeyim, Usurai'yi geri
getirmek için bir şey yapamazdım.
Cesaretini takdir ediyorum.
Sana da, Usurai. Dayandın.
Kichijoji...
Hoş geldin.
Ha?
Garip, aniden öyle dediniz.
Hoş geldin, Mizuki.
Hı-hı.
Hoş geldin.
Hoş geldin, Mizuki-senpai!
Evet.
Geri dönmek güzel!
NHK Kupası Ulusal Lise Radyo Yayıncılığı Yarışması
Tokyo Turnuvası
NHK Kupası Ulusal Lise Radyo Yayıncılığı
Yarışması Tokyo Turnuvası,
Okuma Kategorisi, birincilik.
#105, Teiryu Gakuen Lisesi öğrencisi
Bayan Shura Saionji.
Harikasın, Saionji-senpai!
Bu yıl da Tokyo turnuvasında birinci oldun!
Beklenen bir şeydi, o kadar.
Yarın Kyoto NHK Kupası eleme günü.
Yer, Lilac Kız Üniversitesi Shijo Kampüsü.
Saat 8:30'da orada buluşuyoruz.
Anlaşıldı mı?
Evet!
Söyleyin, turnuvadan önceki gün ne yapmanız
gerektiğini biliyor musunuz?
Şey...
Belki de hata yapmamak için bol bol pratik yapmak?
Oldukça komikmiş.
Ben... komik olmak istememiştim...
Doğru cevap, ses tellerinize iyi bakmanız.
Mümkün olduğunca bağırmaktan kaçının.
Karaokeye gitmek kesinlikle yasak.
Gerçi geçen yıl birilerinin yine de gittiğine eminim.
Nemlendiricileriniz açıkken uyuduğunuzdan emin olun.
Tabii ki.
Siz okuyanların işi zor, ha?
Bunun dışında, ne yaparsanız yapın, soğuk almayın.
Gargara yapın ve ellerinizi sık sık yıkayın.
Öksürük pastillerine ihtiyacımız olacak.
Sanırım kusabilirim...
Eh, sanırım bu kadar.
Yarın geç kalmadığınızdan emin olun.
eleme turlarına 1 gün kaldı!
Miyavvv!
Hoş geldiniz.
Geldim!
Harika!
Ha?
Mizuki-senpai! Burada ne yapıyorsun?
Hmm?
Ah, sadece eve gitmek istemedim.
Yoksa ailen hâlâ seni sıkıştırıyor mu?
Yok, öyle bir şey değil.
Sadece, evde yalnız kalınca kafama takıyorum.
Ah, o zaman...
İstersen, neden benim evimde kalmıyorsun?
Aniden yük olmak istemem.
Sorun değil!
Üstelik senin yanında olmak istiyorum, Mizuki-senpai!
O zaman belki gelirim.
Tabii!
Ooo!
Turnuva için bolca enerjiye ihtiyacın olacak.
Kızarmış domuz pirzolası da!
Böylece yarın hünerlerini sergileyebilirsin!
Aaa, bu harika!
Afiyet olsun!
İşte.
Alarmı kurdum.
Yarın uyuyakalmayacağız.
Şey...
Hmm?
Belli ki bir şeyi kafana takmışsın.
Ailenle mi ilgili?
Kardeşim benim için çok mücadele etti,
ama sanırım hala atlatamadım.
Sanırım biraz incindim.
İdeal aile sadece televizyonda var,
ama yine de acı çeken tek kişi
benmişim gibi hissediyorum.
Böyle ağlak olmaktan nefret ediyorum.
Aslında ben de küçükken ailenin ne demek
olduğunu merak ederdim.
Öyle mi?
Küçükken babam bir gün ansızın gitti,
ondan sonra sadece annemle kaldık.
Adada kalıp ideal uslu kız olmam
gerektiğine inanmıştım,
ama bana sevdiğim şeylerden vazgeçmemek
gerektiğini sen öğrettin.
Her günümün bu kadar mutlu geçmesi
senin sayende.
Bu yüzden ben de seni mutlu etmek istiyorum.
Uyumalı artık. Yarın önemli bir gün.
Doğru.
İyi geceler, Mizuki-senpai.
Evet. İyi geceler, Hana.
"O ışıltılı Nisan'ın dibinde"
"Dişlerimi gıcırdatır, yanar,
bir oraya bir buraya giderim"
"Çünkü öfkemde ben Asura'yım"
"Kalsedon bulutları akıp gider"
"O bahar kuşu nereden öter?"
"Güneş bulutların arasından mavi parlarken"
"Asura orman ağaçlarıyla yankılanır"
"Gökyüzünün baş döndürücü kasesi"
"Siyah ağaç kümeleri uzanır"
"Kederle kalınlaşmış dallarıyla"
"Tüm manzara iki kat görünür"
"Ayrışma ormanının ağaçlarının tepesinde"
"Ani bir parıltı kargaları uçurur"
"Hava katmanları şimdi tertemiz"
"Selvi ağaçları sessizce göğe uzanır"
"Altın çimenlerin üzerinden bir şey yaklaşır"
"Şüphesiz insan olan bir şekil"
"Samanlara bürünmüş, çiftçi bana bakar"
"Ama beni gerçekten görüyor mu?"
"Atmosferin büyüleyici denizinin derinliklerinde"
"Hüzün derin ve mavi yatıyor"
"Ey selvi ağaçları, usulca sallanın"
"Kuşlar yeniden mavi gökyüzünü yırtarken"
"Burada hakikatin sözleri yok"
"Ve Asura'nın gözyaşları yere düşüyor"
"Gökyüzüne taze bir nefes"
"Soluk ve beyaz, ciğerler daralıyor,
bırak bu beden gökyüzüne paramparça dağılsın!"
"Ginkgo ağaçlarının tepeleri yeniden parıldıyor"
"Selvi ağaçları şimdi kararıyor"
"Bulutlardan kıvılcımlar yağarken"
Hana!
Okuman gerçekten içten geliyordu.
Günaydın.
O kadar heyecanlıydım ki çok erken uyandım.
O kadar gergindim ki duramadım, bu yüzden...
Buna ihtiyacım vardı.
Biliyor musun, Hana.
Gözlerin gerçekten çok güzel.
Ne?!
Bence bu sadece...
senin sayende, Mizuki-senpai.
Ben mi?
Ama ben hiçbir şey yapmadım!
Yanılıyorsun.
Yayın kulübüne geri dönmeyebileceğini
düşündüğüm o zamanlar,
fark ettim.
Senin sayende günlerim şimdi
pırıl pırıl hissediyor,
ve seni göremediğimde
bu beni çok üzüyor.
Fark ettim ki, Mizuki-senpai,
seni ne kadar çok sevdiğimi.
Hana...
Bu yüzden bugünkü turnuvada elimden geleni
yapacağım, böylece sana yenilmeyeceğim.
Böylece beni yayın kulübüne davet ettiğin
için memnun olduğunu söyleyeceksin.
Ne demek istiyorsun?
En başından beri memnunum.
Bugün kazanacağız.
Aynen!
12. Bölüm
Hana ve Shura
Lilac Kız Üniversitesi
Midem...
Sorun yok, derin nefes al.
Sadece rahatlamaya çalış.
Kes şunu artık?!
Oh!
Görünüşe göre artık hepimiz buradayız.
Selam çocuklar!
Günaydın!
Kyoto Eyalet Lisesi
Yayıncılık Yarışması
NHK Kupası Ulusal Lise
kayıt bu taraftan
Peki, hazır mıyız başlamaya?
NHK Kupası Kyoto Turnuvası!
Evet!
Tamam!